Herkes...
Fairy Heart her zaman loncamızın en gizli sırrı olmuştur,
çünkü dünyanın asla öğrenmemesi gereken bir şeyi barındırıyor.
Ancak Zeref'in neden onu istediğini anlamanız da önemli...
...ve benim günahım hakkında.
Her şeyi açıklamanın zamanı geldi.
Bu, lanetli bir çocukla lanetli bir kızın hikâyesi...
...ve aradıkları ilkel büyünün hikâyesi.
Ne kadar uzakta olursak olalım
sadece inanmaya devam etmelisin
Bu yüzden lütfen ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Neden başını eğip
döktüğün gözyaşlarına bakıyorsun?
Bugün kötü geçse bile
yarına inanarak ilerleyebiliriz
Bana ulaşabilen birinin olması
ve birlikte gülebileceğim biri
bana yeni bir güç veriyor
bildiğimiz dünyayı değiştirebilecek bir güç
Ne kadar uzakta olursak olalım
sadece inanmaya devam etmelisin
her şey senin için senin için
Sabah güneşi geceyi kovaladı
Artık korkmayacak veya tereddüt etmeyeceğim
Hayalimi gerçeğe dönüştüreceğim
Bu yüzden lütfen ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Yüz yılı aşkın bir süre önce, Fairy Tail kurulmadan kısa bir süre önce...
Magnolia'nın batısındaki bir ormanda...
İkimizin yolları kesişti.
Ankhselam'ın lanetine uğramıştı...
...istemeden başkalarının hayatını alan bir lanet.
Ancak ben onu büyüleyici buldum.
Bana her türlü büyüyü öğretti.
O zamanlar Magnolia karanlık bir lonca tarafından yönetiliyordu.
Bu yüzden ben ve yoldaşlarım, şehri kurtarmak için büyü öğrendik.
Ve sonra, çatışmaların ortasında,
henüz tamamlanmamış bir kara büyü büyüsü yaptım ve zafer kazandık.
Ancak bunun bir bedeli vardı: büyü bedenimin büyümesini durdurdu.
686 yılının dördüncü ayında,
Fairy Tail'i kurduk.
Feodal beyler arasındaki ticari anlaşmazlıklar
şiddetliydi
ve o yıl İkinci Ticaret Savaşı'nı başlattı.
"Mavis ve Zeref"
Lütfen sol kanadı geri çekin.
B-Bu küçük kız deli mi?!
Düşmanın o bölgede düzeni bozuldu!
Şimdi saldırma zamanı!
Büyücü müsün neysen bilmiyorum,
ama kendi işine bak!
Düşman olsaydım,
bu tepenin yakınına bir pusu kurardım.
Karşı tarafı çeker,
sonra o birliği üzerlerine salardım.
Ayrıca batıya takviye birlikler gönderirdim
ve buradaki ana kuvvetlerimize saldırırdım.
Akla gelen kırk dokuz etkili
karşı önlem var,
ama önce sol kanadı geri çekmeliyiz.
Merkez birliğiyle birleşecekler,
kademeli bir formasyon alacaklar,
ve düşmanın ne yapacağını gözleyecekler.
İşte yine küçük prenses konuşuyor.
Bir prenses olmak için fazla tehditkâr.
Yine de analiz yeteneği gerçekten etkileyici.
Herkes.
Bu, Yuri Dreyar,
Makarov'un gelecekteki babası.
Precht Gaebolg.
Daha sonra Fairy Tail'in ikinci ustası,
ardından da Grimoire Heart'ın ustası olacak.
Bu, Warrod Sequen.
Daha sonra dördüncü en yüksek rütbeli
Büyücü Aziz olacak.
Peki bizim büyücü birliğimiz
ne zaman harekete geçecek?
Düşmanın büyücü birliklerini
oyalama işi size düşüyor.
Batıdan takviye alma ihtimalleri %85.
Dikkatli olun!
Tamam! Hadi parçalayalım!
Hadi bakalım, beyler!
Size inanıyorum!
Bu Fairy Tail'in ufak tefek ustası mı?
Gerçek bir peri...?
Yıldırım mı?
--Bu da ne?!
--Düşman büyücüler!
Hangi loncadan?!
Fairy Tail.
--Vay...
--Büyü bunu mu yapabiliyor?!
Tamam! Bu 27 oldu!
Daha iyisini yapmalıyım. Ben 34'üm!
Ben 100'üm!
Şaka yapıyorum.
Sayıca çok az olmalarına rağmen...
aslında onlar kazandı.
O bir... peri taktisyeni.
--Kazandık!
--Şu kadar altına bak!
Bütün şarabı getirin!
Şerefe!
Sorun ne, Mavis?
Bugünkü savaşta kaç kişinin
hayatını kaybettiğini düşünüyorsun?
Bu savaşın ne kadar daha
süreceğini düşünüyorsun?
Çoktan bir maceraya atılmak istiyorum.
İkinci Ticaret Savaşı 690'da sona erdi.
İlk Ticaret Savaşı'ndan on kat
daha fazla kayıp vardı.
İnsanlar bunun sebebini büyücü loncalarının
savaşa karışmasına bağladı.
Bu, büyücü dünyasını...
Loncalar Arası Çatışma Yasak Anlaşması'nı
imzalamaya zorladı...
...böylece kısa bir barış dönemi başladı.
Altı yıl sonra, 696'da...
...onunla bir tesadüf daha yaşadım.
Mavis!
Sen o kara büyücüsün!
Yaşasın!
B-Bekle! Lanetim hakkında
hatırlıyorsun, değil mi?!
Tabii ki!
O zaman--!
O zaman kazanmayı başardıysak,
hep senin sayende.
Arkadaşlarımı kurtarabildiysem, senin sayende.
Zeref mi?! O kara büyücü Zeref mi?!
Sen mi?!
İşte bu yüzden adımı
söylemek istememiştim.
300 yıldır hayatta olan
büyücü sen misin?
Hmm, sanırım o kadar olmuştur.
Söylentilerde dendiği gibi değilsin!
Kötü söylentiler mi?
Öyleyse, muhtemelen çoğu doğrudur.
Bu kesinlikle doğru olamaz!
Çok nazik gözlerin var.
Söylentilere inanmayı reddediyorum.
Sadece fazla safsın, hepsi bu.
Yuri'yi hatırlıyor musun?
Yakında baba olacak.
Şu çocuk mu?
Yani, on yıl falan geçti artık.
Görüyorum ki o zamandan beri hiç değişmemişsin.
Ah, vücudum...
Evet. Haklısın.
Çünkü o zamanlar henüz mükemmelleştirilmemiş bir kara büyü büyüsü kullandım.
Yine de pişman değilim. Arkadaşlarımı kurtarmak için yaptım.
Yasayı mı kullandın?!
Neler oluyor?!
Şey...
Zeref?
Büyümeyi bırakmış değilsin.
Tıpkı benim gibisin. Yaşlanma ya da ölme yeteneğini kaybettin!
Ha?
O zaman kimin yaşayıp kimin öleceğine sen karar verdin! O seçimi sen yaptın!
Bu, Ankhselam'ın laneti.
Birinin hayatına ne kadar değer verirsen, o kadar çok hayat alırsın--
Bu doğru değil!
B-ben etraftayken kimse ölmüyor...
Belki şimdilik öyledir.
Ah, doğru. Kısa bir süre önce bir savaş vardı.
Savaş, insanın hayata dair ahlaki değerlerini köreltir.
Sonuç olarak, hayat hakkındaki düşüncelerin hâlâ değişken.
Bu doğru değil! Ben...!
Hayatın gerçek değerini bilmiyorsun, kelimenin tam anlamıyla.
Ama onu keşfettiğin an, etrafındakiler ölecek.
Neden bu kadar korkunç şeyler söylüyorsun?
Çünkü gerçek bu.
Sanırım sen...
Şimdi benim hakkımdaki söylentilerin doğru olduğunu anlıyor musun?
Görünen o ki sonunda bunda payın var.
Bu yolda benimle yürüyecek cesaretin...
Ben...!
Biliyorum bunu!
Arkadaşlarımın hayatlarının değerini biliyorum!
--Yuri! Baba oluyorsun! --Ah!
Biliyorum bunu!
696'da...
Yuri'nin oğlu, Makarov doğdu.
Oh!
Bir oğlan!
Harika iş çıkardın, Rita!
Vay!
Çok tatlı!
Bebeği lonca binasında doğurmak zorunda değildi.
Evet, ama Rita ısrar etti.
Çocuğumun sevgiyle büyümesini istiyorum...
...loncadaki herkes tarafından...
Tabii ki sevilecek!
Usta...
Ona isim vermeni rica edebilir miyiz?
B-Ben mi?!
Lütfen, Mavis!
"Pippoko" ismi nasıl?
Hiçbirimizin düzgün bir isim seçebileceğinden şüpheliyim.
Makarov!
Bir zamanlar okuduğum bir kitaptaki iyi yürekli bir kralın adı.
Makarov...
Bu... güzel bir isim...
--Makarov!
--Ben hâlâ "Pippoko"yu tercih ederim.
Makarov!
Bugünden itibaren senin adın Makarov!
Onun geleceği için... çok çalışmalıyız...
Evet!
Hadi hepimiz...
...el ele tutuşalım... ve...
Rita?
Rita! Hey! N'oluyor?!
Doğum onu çok yormuş!
Hayatın değerini gerçek anlamıyla bilmiyorsunuz.
Ama o değeri keşfettiğiniz an...
Benimle kal, Rita!
Rita!
...etrafınızdakiler ölecek.
Mavis!
Hayır...
Dur...!
Çelişki Laneti.
Başkalarını ne kadar çok seversen,
etrafındaki o kadar çok can alır.
Eğer kimseyi sevmezsen, kimseyi öldürmez.
Ağaçları soldurur, hayvanları öldürür,
hatta insanların canını alır.
Ondan sonra bir daha
lonca binasına gitmedim.
Amaçsızca dolaştım...
...ve bu sırada sayısız can aldım.
Bir yıl geçti.
Seni arıyordum, Mavis.
Zeref...
Korkunç görünüyorsun.
Altı aydır yemek yemedim...
Ama... ölemiyorum...
Bu, Ankhselam'ın laneti.
Kafanı kessen bile,
yine de ölmezsin.
Lütfen...
Yalvarıyorum...
Öldür beni.
Yapamam. Tıpkı senin beni öldüremeyeceğin gibi.
Ben de başta aynı şeyi hissetmiştim.
Hayır, hâlâ ölmenin ne kadar
güzel olacağını düşünüyorum.
Ama olaylara biraz farklı
açıdan bakmayı dene.
Ayrıca sınırsız zamanımız var.
"Etherious" dediğim canavarlar yarattım.
Evet...
Umudum, onların insanüstü güçlerinin
beni öldürebilmesiydi.
Ama tabii ki işe yaramadı.
Şimdi bir ülke kuruyorum.
Bir ülke mi?
Farklı bir kıtada.
İnsanlara işler yaptırıp
topraklarımı genişletiyorum.
Şaşırtıcı derecede eğlenceli.
Orada imparatorum.
İnsanları sadece birimler
ya da piyonlar olarak görüyorum.
Bu şekilde, Ankhselam'ın laneti
onları etkilemiyor.
Neredeyse bir simülasyon oyunu gibi.
Hangi amaçla?
Sanırım savaşa hazırlanmak için.
Beni yanlış anlama.
Çatışmadan hoşlanmam.
Aslında, bu iğrenç geliyor bana.
İmparatorluk kurma çabam,
sadece mide bulandırıcı bir toprak genişlemesi.
Hiç de eğlenceli değil.
Ama az önce şaşırtıcı derecede eğlenceli olduğunu söylemiştin...
Öyle mi dedim?
Düşünceleri bile çelişkili hale mi geliyor?
İşte hayatımı bunun için yaşıyorum...
Ölmek için yaşıyorum.
Küçük kardeşimi görmek istiyorum...
Hayır, onu yok etmek istiyorum...
Hayır... Yok edilmek istiyorum...
Ha? Nedense başım ağrıyor...
Zeref...
Bu dünya... Sürekli beni reddediyor...
Bu dünya--
Ben reddetmiyorum seni. Kabul ediyorum.
Senin hislerini anlayan tek kişi benim.
Pes etme.
Eminim ki laneti kaldırmanın bir yolunu bulacağız.
Hadi birlikte arayalım.
Birlikte...
Evet!
Mavis...
Bana ilk kez biri bu kadar nazik davrandı...
Hayır.
Sadece unutmuşsun. Bundan eminim.
Ve hiç kimseye böyle sıcak hisler beslememiştim...
Büyü'nün Uçurumu...
Her şeyin başlangıcı.
Onu oluşturan şey, büyünün en ilkel özü: sevgi.
Sevgi mucizeler yaratır...
...ve bazen de trajediler.
Çelişki Laneti'ni taşıyan bu ikisinin sevgisi,
son bir çelişkiye yol açtı.
Ne kadar seversen o kadar can alan bu lanet,
benim ölümsüz hayatımı da aldı.
Uyuyana kadar, o gülümsemeyi görene kadar,
Benim için her şeyden daha güzelsin.
Aynı gökyüzünün altında, aynı yıldızlara bakıyoruz.
Paylaştığımız rüyanın şimdi gerçekleşmesini diliyorum.
Hayalini kurduğumuz geleceği elde edebileceğimizden şüphe yok.
Uyumlarımız birleşip bu yolda sonsuza dek uzandıkça.
Mavis ve Zeref'in yarattığı "mucize",
gizli kalması gereken güçlü bir büyü formuna evrimleşiyor.
Lonca üyeleri, günahından pişmanlık duyan Mavis'i
sıcak teşvik sözleriyle neşelendirmeye çalışıyor.
Bu arada, acımasız kaderin cilvesi olarak,
Alvarez İmparatorluğu, Ishgar'a ilerlemek için hazırlıklarını sürdürüyor.
Sonraki Bölüm: "Peri Kalbi."
"Peri Kalbi"
Periler, arkadaşlarının dünyadaki yerini korumak için ayağa kalkacak.